Ego, czyli po łacinie – ja.
Ego to jedno z podstawowych pojęć w psychoanalizie Zygmunta Freuda.
Ego to my, nasza strefa świadomości.
Ego jest zespołem rezonansów, przestrzenią,
którą odczuwamy się i identyfikujemy jako Ja.
Ego to telefon firmy Pentagram.
Pentagram Ego to telefon wyposażony w dwa sloty na kartę SIM
ze wsparciem dla sieci Aero 2,
która zapewnia bezpłatny dostęp do internetu.
Tradycyjnie sloty na kartę umieszczono pod pokrywką.
Obok znajdziemy również gniazdo kart Micro SD, a poniżej baterię.
Pokrywka jest plastikowa i biała.
Podobnej barwy są krawędzie telefonu, który w efekcie prezentuje się bardzo fajnie.
Na dolnej krawędzi producent umieścił tylko mikrofon.
Z lewej strony z kolei znajdziemy jedynie przycisk regulacji głośności,
a z prawej – klawisz zasilania.
U góry zlokalizowano dwa gniazda – słuchawkowe oraz mico USB
służące do ładowania smartfonu i łączenia się z komputerem.
Tył telefonu producent wyposażył w lampę błyskową, kamerę oraz głośnik.
Przód to oczywiście przede wszystkim 4,5-calowy wyświetlacz IPS
o rozdzielczości 960 x 540,
Ekran wyświetla bardzo żywe kolory, a ponadto ma dobry kontrast.
Ponad nim umieszczono czujnik zbliżeniowy głośnik oraz kamerę.
Poniżej ekranu znajdują się trzy klasyczne androidowe przyciski,
a pod nimi – dioda powiadomień.
Telefon przyjemnie leży w dłoni, sprawiając wrażenie raczej dłuższego niż szerszego,
co z kolei ułatwia rozmawianie.
Wagą nie odbiega od typowych smartfonów.
jest za to cieńszy od wiekszości konkurencyjnych modeli.
Na pokładzie Pentagramu Ego zainstalowano procesor Snapdragon
uzupełniony układem graficznym Andreno,
768MB pamięci operacyjnej oraz 4GB pamięci wbudowanej.
Wszystkim zawiaduje system operacyjny Android w wersji 4.0.4.